<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日13时27分05秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
</h3>
<p>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/54692224.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/89937280.SHTML</code></p>
<h3>“黑天鹅”突袭！刚刚，大跳水！
</h3>
<p>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/59482511.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/10936046.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
</h3>
<p>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/82616068.SHTML</code></p>
<h3>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
</h3>
<p>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/21509952.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
</h3>
<p>芯片巨头，明日复牌！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/42509271.SHTML</code></p>
<h3>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
</h3>
<p>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43238726.SHTML</code></p>
<h3>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
</h3>
<p>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/31560306.SHTML</code></p>
<h3>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
</h3>
<p>大众汽车工会负责人敦促布鲁姆放弃双首席执行官职位
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/76514934.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/75543512.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
</h3>
<p>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/55921727.SHTML</code></p>
<h3>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
</h3>
<p>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65714594.SHTML</code></p>
<h3>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
</h3>
<p>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/98815041.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯8月新能源汽车产销双增 累计数据同比下滑
</h3>
<p>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/15937173.SHTML</code></p>
<h3>龙湖告别「融资驱动」时代
</h3>
<p>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/95508282.SHTML</code></p>
<h3>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
</h3>
<p>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65093490.SHTML</code></p>
<h3>又一家通讯巨头盯上了AI
</h3>
<p>千亿财富“打水漂”，中公教育李永新日子仍“不好过”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/33709055.SHTML</code></p>
<h3>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
</h3>
<p>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/10548848.SHTML</code></p>
<h3>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
</h3>
<p>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/73210712.SHTML</code></p>
<h3>美联储9月降息概率高达九成
</h3>
<p>宇树科技，IPO大消息！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/20481293.SHTML</code></p>
<h3>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
</h3>
<p>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/20481662.SHTML</code></p>
<h3>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
</h3>
<p>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/98219027.SHTML</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43715514.SHTML</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>9月，债市重塑“独立人格”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/88158116.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/64714590.SHTML</code></p>
<h3>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/76148360.SHTML</code></p>
<h3>太辰光，“买入”寒武纪
</h3>
<p>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/11260067.SHTML</code></p>
<h3>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
</h3>
<p>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/40431717.SHTML</code></p>
<h3>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
</h3>
<p>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09815949.SHTML</code></p>
<h3>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
</h3>
<p>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/87503550.SHTML</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/42481116.SHTML</code></p>
<h3>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
</h3>
<p>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/53760660.SHTML</code></p>
<h3>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
</h3>
<p>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/98701566.SHTML</code></p>
<h3>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
</h3>
<p>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/22258388.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
</h3>
<p>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65936226.SHTML</code></p>
<h3>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09336882.SHTML</code></p>
<h3>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
</h3>
<p>平安人寿三度举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/54826563.SHTML</code></p>
<h3>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
</h3>
<p>宇树将上市
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/32669057.SHTML</code></p>
<h3>李想立军令状：理想汽车押注高端纯电，目标月销2万辆
</h3>
<p>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/53722556.SHTML</code></p>
<h3>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
</h3>
<p>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/98231549.SHTML</code></p>
<h3>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
</h3>
<p>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09491522.SHTML</code></p>
<h3>淡马锡押注TOP TOY估值达百亿港元 潮玩赛道迎来双雄争霸
</h3>
<p>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/61503722.SHTML</code></p>
<h3>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
</h3>
<p>全球近600亿赛道爆发！国产骨科机器人如何啃下海外93%市场蛋糕？
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09381010.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/49482511.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>32家理财公司中报业绩全景扫描，部分机构净利润涨幅超7成，绩劣者原因几何？
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43698600.SHTML</code></p>
<h3>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
</h3>
<p>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/77598382.SHTML</code></p>
<h3>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
</h3>
<p>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09203472.SHTML</code></p>
<h3>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
</h3>
<p>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/72590601.SHTML</code></p>
<h3>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
</h3>
<p>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/05816047.SHTML</code></p>
<h3>韩国部分咖啡店禁止占座学习
</h3>
<p>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/48382590.SHTML</code></p>
<h3>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
</h3>
<p>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/17750394.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/75938277.SHTML</code></p>
<h3>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
</h3>
<p>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/60427387.SHTML</code></p>
<h3>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
</h3>
<p>OEXN:复古煤电的高昂代价
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/87148737.SHTML</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/87691456.SHTML</code></p>
<h3>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
</h3>
<p>新宙邦高电压电解液“新解”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/15915900.SHTML</code></p>
<h3>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
</h3>
<p>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/76488264.SHTML</code></p>
<h3>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
</h3>
<p>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65924882.SHTML</code></p>
<h3>江海股份翻江倒海
</h3>
<p>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/69321559.SHTML</code></p>
<h3>2025年8月中国物业服务企业品牌传播TOP50
</h3>
<p>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/97059820.SHTML</code></p>
<h3>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
</h3>
<p>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/92605938.SHTML</code></p>
<h3>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
</h3>
<p>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09049722.SHTML</code></p>
<h3>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
</h3>
<p>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/98155950.SHTML</code></p>
<h3>又有新基金一日售罄且比例配售了
</h3>
<p>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/18225661.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
</h3>
<p>“人工智能+”，为我们的生活赋能
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/99820505.SHTML</code></p>
<h3>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
</h3>
<p>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65158389.SHTML</code></p>
<h3>千里科技8月产、销量双增
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/93603934.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源车批发销量榜出炉：比亚迪领跑，吉利、特斯拉次之
</h3>
<p>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09369393.SHTML</code></p>
<h3>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
</h3>
<p>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/27060066.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/08226162.SHTML</code></p>
<h3>美国关税担忧持续，印度着眼俄罗斯、巴西、荷兰推动医药出口增长
</h3>
<p>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/83711833.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
</h3>
<p>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/04782177.SHTML</code></p>
<h3>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
</h3>
<p>汽车大集团8月销量猛冲高
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65992775.SHTML</code></p>
<h3>森麒麟 ：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
</h3>
<p>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/19837272.SHTML</code></p>
<h3>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/38271616.SHTML</code></p>
<h3>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09279594.SHTML</code></p>
<h3>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
</h3>
<p>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/93783895.SHTML</code></p>
<h3>内外部因素共同推动人民币汇率走强
</h3>
<p>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/57169405.SHTML</code></p>
<h3>2025中报透视：五大上市险企营收1.33万元，净利润达1781亿元
</h3>
<p>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09380383.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
</h3>
<p>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/87169496.SHTML</code></p>
<h3>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
</h3>
<p>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/88448830.SHTML</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
</h3>
<p>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43727206.SHTML</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨中国国航 ：国际线复苏助涨业绩，率先实现单季盈利
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/90381273.SHTML</code></p>
<h3>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/10415051.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪领跑轿车市场，SUV市场竞争多元化丨2025年7月轿车&SUV车型销量榜
</h3>
<p>外资巨头，重仓这些基金
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43266268.SHTML</code></p>
<h3>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
</h3>
<p>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/87170607.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
</h3>
<p>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/44004941.SHTML</code></p>
<h3>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
</h3>
<p>特斯拉Model Y L开启交付
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/10937830.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年中国母基金全景报告
</h3>
<p>雅漾回应喷雾成分是“水”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/21616729.SHTML</code></p>
<h3>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
</h3>
<p>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65949491.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/00170626.SHTML</code></p>
<h3>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
</h3>
<p>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/05959057.SHTML</code></p>
<h3>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
</h3>
<p>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/33279340.SHTML</code></p>
<h3>长安汽车启源E07上市 实现“一车抵多车”定位
</h3>
<p>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/21581684.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
</h3>
<p>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/60498285.SHTML</code></p>
<h3>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
</h3>
<p>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/50493895.SHTML</code></p>
<h3>《英雄联盟》Windows 端自 25.18 版本起需支持 DX 11 特性级别 11_0 的显卡
</h3>
<p>REITs市场投资者结构变化解析
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65504414.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
</h3>
<p>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09831714.SHTML</code></p>
<h3>日本经济界巨震！三得利控股董事长兼CEO“闪辞”，涉嫌获取违法药物被警方调查
</h3>
<p>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/32670279.SHTML</code></p>
<h3>A股今日共55只个股涨停
</h3>
<p>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/83728474.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
</h3>
<p>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43616157.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
</h3>
<p>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/33272828.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
</h3>
<p>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43483940.SHTML</code></p>
<h3>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
</h3>
<p>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09458840.SHTML</code></p>
<h3>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
</h3>
<p>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/76955116.SHTML</code></p>
<h3>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
</h3>
<p>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/86054118.SHTML</code></p>
<h3>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
</h3>
<p>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/82671640.SHTML</code></p>
<h3>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
</h3>
<p>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/97637235.SHTML</code></p>
<h3>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
</h3>
<p>方大特钢八月原燃料物流降本超20万元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/93170157.SHTML</code></p>
<h3>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
</h3>
<p>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/01397237.SHTML</code></p>
<h3>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
</h3>
<p>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/54481626.SHTML</code></p>
<h3>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
</h3>
<p>股价大涨创四年多新高，首程控股宣布成立先进材料产业公司，机器人全产业链再落子
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/82892722.SHTML</code></p>
<h3>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
</h3>
<p>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43393839.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/21447355.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
</h3>
<p>特朗普：对以色列失去对美国国会的控制感到惊讶
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/76939502.SHTML</code></p>
<h3>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
</h3>
<p>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/97150056.SHTML</code></p>
<h3>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
</h3>
<p>华为“卫星对星引导方法及相关装置”专利公布
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09959395.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行，首次公布！
</h3>
<p>阿里最新财报，能点燃恒生科技吗？
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/76536163.SHTML</code></p>
<h3>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
</h3>
<p>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/86781619.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
</h3>
<p>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09271628.SHTML</code></p>
<h3>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
</h3>
<p>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/78166718.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
</h3>
<p>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/60965506.SHTML</code></p>
<h3>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
</h3>
<p>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65814046.SHTML</code></p>
<h3>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
</h3>
<p>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/70339495.SHTML</code></p>
<h3>ChatGPT韩国用户数量首次突破2000万
</h3>
<p>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/71171607.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：对美图公司维持正面态度 目标价14.1港元 评级“买入”
</h3>
<p>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/33670626.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
</h3>
<p>又一家险资私募基金完成备案
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/22615591.SHTML</code></p>
<h3>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
</h3>
<p>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/75903951.SHTML</code></p>
<h3>华为“卫星对星引导专利”首次公布：用户可实时获得通信卫星可视信息
</h3>
<p>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/10409563.SHTML</code></p>
<h3>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
</h3>
<p>里昂：降中国民航信息网络目标价至12.8港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/87993485.SHTML</code></p>
<h3>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
</h3>
<p>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/21503162.SHTML</code></p>
<h3>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
</h3>
<p>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/87169528.SHTML</code></p>
<h3>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
</h3>
<p>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/16504504.SHTML</code></p>
<h3>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
</h3>
<p>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/59377163.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
</h3>
<p>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/19382728.SHTML</code></p>
<h3>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
</h3>
<p>季节性下跌？全球长债迎来“黑九月”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/38170607.SHTML</code></p>
<h3>万科大变局！卖雪场，撤部门
</h3>
<p>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/61492839.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
</h3>
<p>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/32614618.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
</h3>
<p>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/32611830.SHTML</code></p>
<h3>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
</h3>
<p>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/37155157.SHTML</code></p>
<h3>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
</h3>
<p>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/75942729.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/22615508.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
</h3>
<p>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/21503940.SHTML</code></p>
<h3>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
</h3>
<p>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43781285.SHTML</code></p>
<h3>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
</h3>
<p>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/23737825.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
</h3>
<p>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/61737229.SHTML</code></p>
<h3>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
</h3>
<p>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09282728.SHTML</code></p>
<h3>彭博社：特斯拉进军印度首战遇冷，迄今仅获 600 多辆订单
</h3>
<p>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/32392828.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
</h3>
<p>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/19939380.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
</h3>
<p>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/59382387.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
</h3>
<p>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65015052.SHTML</code></p>
<h3>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
</h3>
<p>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/76615273.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
</h3>
<p>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/32672729.SHTML</code></p>
<h3>新兴市场表现强劲但财报透露隐忧！分析师警告未来或出现下行
</h3>
<p>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/21492764.SHTML</code></p>
<h3>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
</h3>
<p>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43270664.SHTML</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>一年消失4000万张！14家银行信用卡余额半年“缩水”2000亿，有卡民7张信用卡销掉6张
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/01514517.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/12276163.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/32562730.SHTML</code></p>
<h3>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
</h3>
<p>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/26003995.SHTML</code></p>
<h3>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
</h3>
<p>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/88271273.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65516060.SHTML</code></p>
<h3>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/22615949.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65504948.SHTML</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>李大霄：外资配A股空间巨大
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/67058939.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/94882383.SHTML</code></p>
<h3>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/87624049.SHTML</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/83781717.SHTML</code></p>
<h3>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
</h3>
<p>今日美元震荡上行，背后原因几何？
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43903882.SHTML</code></p>
<h3>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
</h3>
<p>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/06058939.SHTML</code></p>
<h3>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持理想汽车(02015)“买入”评级 料后期销售体系效率将提升
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/23610606.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43725511.SHTML</code></p>
<h3>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
</h3>
<p>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/54837381.SHTML</code></p>
<h3>六大行非息收入贡献提升 带动营收回暖
</h3>
<p>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/76142838.SHTML</code></p>
<h3>海昌海洋公园盘中涨超5% 上半年业绩显著承压
</h3>
<p>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65504017.SHTML</code></p>
<h3>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
</h3>
<p>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/00492279.SHTML</code></p>
<h3>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
</h3>
<p>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/59387272.SHTML</code></p>
<h3>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
</h3>
<p>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65838388.SHTML</code></p>
<h3>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
</h3>
<p>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/12660404.SHTML</code></p>
<h3>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
</h3>
<p>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65051171.SHTML</code></p>
<h3>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
</h3>
<p>花旗：上调龙湖集团目标价至15.8港元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/05950617.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
</h3>
<p>美国7月职位空缺数量下降，招聘市场表现疲软
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43625051.SHTML</code></p>
<h3>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
</h3>
<p>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/35847383.SHTML</code></p>
<h3>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
</h3>
<p>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/31559416.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
</h3>
<p>9连板大牛股，停牌核查！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/33781905.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行行长拉加德：欧盟应堵塞稳定币监管漏洞
</h3>
<p>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09270773.SHTML</code></p>
<h3>Alimentation一季度营收173.5亿美元
</h3>
<p>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/79992722.SHTML</code></p>
<h3>“全球最大上市船企”，来了
</h3>
<p>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/71725126.SHTML</code></p>
<h3>量子计算初创公司IQM融资3.2亿美元，投资者纷纷涌入该领域
</h3>
<p>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43883739.SHTML</code></p>
<h3>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
</h3>
<p>益方生物大宗交易成交499.88万元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/55384494.SHTML</code></p>
<h3>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
</h3>
<p>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65965056.SHTML</code></p>
<h3>新天药业：取得发明专利证书
</h3>
<p>招商积余：累计回购公司股份1425800股
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/64837238.SHTML</code></p>
<h3>浙农股份：累计回购公司股份11888937股
</h3>
<p>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/61498394.SHTML</code></p>
<h3>创业环保：无逾期担保
</h3>
<p>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/11492833.SHTML</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65936262.SHTML</code></p>
<h3>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
</h3>
<p>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/54721617.SHTML</code></p>
<h3>三环集团：累计回购公司股份5133800股
</h3>
<p>力诺药包：累计回购公司股份2897900股
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/02615601.SHTML</code></p>
<h3>实朴检测：累计回购公司股份292600股
</h3>
<p>人形机器人行业，巨额合同来了
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/32660152.SHTML</code></p>
<h3>翻译初创公司DeepL推出AI“智能体”，向OpenAI等发起挑战
</h3>
<p>创业板市值亚军易主！中际旭创暴涨创新高，市值首超东方财富！高“光”159363逆市涨近2%领跑同类
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/93615442.SHTML</code></p>
<h3>丰田将向捷克投资6.8亿欧元生产新型纯电动汽车
</h3>
<p>智动力：累计回购公司股份151400股
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/32225165.SHTML</code></p>
<h3>中石科技：累计回购公司股份461500股
</h3>
<p>A股连续调整，15只基金单日跌逾5%
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/97166163.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>突发！9连板“大牛股”明起停牌核查
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/19947238.SHTML</code></p>
<h3>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
</h3>
<p>扶了王健林一把的男人，千万股权被冻结
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/93827278.SHTML</code></p>
<h3>英国财政大臣将于11月26日公布年度预算案 恐需增税或减支逾500亿英镑
</h3>
<p>寻求全新业务增量 理财公司“牵手”地方农商行
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/67260560.SHTML</code></p>
<h3>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
</h3>
<p>突然增资200%！比亚迪要搞大动作？
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/76091722.SHTML</code></p>
<h3>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/87126267.SHTML</code></p>
<h3>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>A50，重大调整！这几只“翻倍股”被纳入
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09260448.SHTML</code></p>
<h3>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
</h3>
<p>多家券商上调Alphabet目标股价
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/26137278.SHTML</code></p>
<h3>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/98815016.SHTML</code></p>
<h3>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
</h3>
<p>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/64943941.SHTML</code></p>
<h3>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
</h3>
<p>德恩精工副总经理李锡云减持13万股
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43313925.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/83692227.SHTML</code></p>
<h3>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
</h3>
<p>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/22647827.SHTML</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>002365，董事长解除留置，恢复履职！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/54735621.SHTML</code></p>
<h3>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
</h3>
<p>洪灏对下阶段市场的通盘思考
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/32698384.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
</h3>
<p>至纯科技控股股东母女拟减持套现约2.64亿元  公司上半年净利润下降近五成
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/10470417.SHTML</code></p>
<h3>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
</h3>
<p>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/87047380.SHTML</code></p>
<h3>两大股东减持 郑州银行半年离任11名董监高
</h3>
<p>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/59365059.SHTML</code></p>
<h3>半年新增15万高净值客户 私人银行成中收增长动力
</h3>
<p>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/07168338.SHTML</code></p>
<h3>中国太保副总裁马欣：推动商业保险扩大对创新药械的保障覆盖
</h3>
<p>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/01409378.SHTML</code></p>
<h3>世嘉科技：9月8日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/45482382.SHTML</code></p>
<h3>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/37293710.SHTML</code></p>
<h3>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
</h3>
<p>明源云回购28万股 金额98万港元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/20447504.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/82692840.SHTML</code></p>
<h3>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
</h3>
<p>龙湖集团高质量发展：负债下降保持盈利 经营性业务表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/64814896.SHTML</code></p>
<h3>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
</h3>
<p>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/31508374.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：维迪技术为公司客户
</h3>
<p>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/55499495.SHTML</code></p>
<h3>康强电子：目前公司无应披露未披露重大事项
</h3>
<p>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/19304948.SHTML</code></p>
<h3>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
</h3>
<p>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/48292608.SHTML</code></p>
<h3>中原证券自营收入降幅最大 交易性股票头寸账面浮亏严重|券商半年报
</h3>
<p>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/30491730.SHTML</code></p>
<h3>罗莱生活海外业务亏了，发财报前董秘辞了职
</h3>
<p>837174，30cm三连板！什么原因？
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/31436252.SHTML</code></p>
<h3>中泰证券投行收入大降近五成 减少金额在42家券商中居首|券商半年报
</h3>
<p>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/19292724.SHTML</code></p>
<h3>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
</h3>
<p>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/75992829.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/31504195.SHTML</code></p>
<h3>上市公司可持续发展或ESG报告中环境议题选择与披露实践研究——以汽车行业上市公司为例
</h3>
<p>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/10656383.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：维持中信建投“买入”评级 目标价升至16.9港元
</h3>
<p>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/75825051.SHTML</code></p>
<h3>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
</h3>
<p>招银理财管理层调整
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/75492940.SHTML</code></p>
<h3>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
</h3>
<p>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43208948.SHTML</code></p>
<h3>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
</h3>
<p>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/55826177.SHTML</code></p>
<h3>【银行理财】信托新规冲击非标理财，银行半年报揭示理财业绩分化——银行理财周度跟踪
</h3>
<p>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/53625272.SHTML</code></p>
<h3>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
</h3>
<p>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43736149.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”初见成效！车险业务受益
</h3>
<p>中信建投保荐爱迪特IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近4成
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/87993847.SHTML</code></p>
<h3>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
</h3>
<p>黄金，历史新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/21360481.SHTML</code></p>
<h3>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
</h3>
<p>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/10492949.SHTML</code></p>
<h3>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
</h3>
<p>“科技报国”在智能计量领域不断创新
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/81503601.SHTML</code></p>
<h3>应对“挖角”：字节Seed百万期权留人
</h3>
<p>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/76647372.SHTML</code></p>
<h3>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/75058490.SHTML</code></p>
<h3>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
</h3>
<p>45个方（梯）队权威解读，来了！（附精美大图）
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/64727171.SHTML</code></p>
<h3>真“大手机”：华为 MatePad Mini 平板包装盒显示产品定位“数字移动电话机”
</h3>
<p>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65949395.SHTML</code></p>
<h3>再次斩获第一，石头科技连续十季度蝉联全球扫地机器人销额冠军
</h3>
<p>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/85992729.SHTML</code></p>
<h3>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
</h3>
<p>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/86943505.SHTML</code></p>
<h3>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
</h3>
<p>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/31512826.SHTML</code></p>
<h3>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
</h3>
<p>基金增仓股逆市走强
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43069049.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
</h3>
<p>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09327716.SHTML</code></p>
<h3>同益中：机器人腱绳已有小规模销售订单
</h3>
<p>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/53726113.SHTML</code></p>
<h3>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
</h3>
<p>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65160504.SHTML</code></p>
<h3>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
</h3>
<p>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/97057217.SHTML</code></p>
<h3>巴克莱：美股不便宜，但科技股不贵
</h3>
<p>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/86058993.SHTML</code></p>
<h3>恒润股份：8月份公司未进行股份回购交易
</h3>
<p>青岛中程退市落幕：六年财务造假曝光，投资者索赔进行中
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/98272727.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
</h3>
<p>杨法德辽沈银行董事长任职资格获核准
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/75492717.SHTML</code></p>
<h3>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
</h3>
<p>天目药业：聘任高级管理人员
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/75943384.SHTML</code></p>
<h3>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
</h3>
<p>二季度迎驾贡酒、今世缘、珍酒李渡等17家白酒企业营收下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/64882717.SHTML</code></p>
<h3>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
</h3>
<p>“机器狼”作战群亮了
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/41505151.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/74714858.SHTML</code></p>
<h3>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
</h3>
<p>铜陵有色：累计回购公司股份41450300股
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/76914059.SHTML</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/21947261.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
</h3>
<p>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/53615504.SHTML</code></p>
<h3>美国ETF数量已超个股数量
</h3>
<p>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65946161.SHTML</code></p>
<h3>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
</h3>
<p>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43604927.SHTML</code></p>
<h3>看美股实时行情，就用这五款神器！新浪财经APP成投资者首选
</h3>
<p>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/55381244.SHTML</code></p>
<h3>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
</h3>
<p>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/25817172.SHTML</code></p>
<h3>“酱油茅”，半年净赚39亿
</h3>
<p>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/53836216.SHTML</code></p>
<h3>每月9万起！发18个月 字节将为Seed部门实施期权增发计划
</h3>
<p>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/26058372.SHTML</code></p>
<h3>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
</h3>
<p>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/67058940.SHTML</code></p>
<h3>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
</h3>
<p>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/08492510.SHTML</code></p>
<h3>超140亿元，猛加仓！
</h3>
<p>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/53725060.SHTML</code></p>
<h3>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
</h3>
<p>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/86004383.SHTML</code></p>
<h3>安阳钢铁重大重组“急刹车”！因标的资产爆出“历史遗留问题”，转头向控股股东出售子公司股权
</h3>
<p>【中原传媒】万达电影中报点评：加强多元布局，降低票房依赖
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/78726261.SHTML</code></p>
<h3>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
</h3>
<p>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/44836262.SHTML</code></p>
<h3>陕国投信托：“智慧业务中台项目”荣获创新优秀案例！
</h3>
<p>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/20373788.SHTML</code></p>
<h3>世界黄金协会寻求推出数字黄金
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/19797171.SHTML</code></p>
<h3>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
</h3>
<p>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/54822405.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车根据股份计划合共发行约3134.4万股
</h3>
<p>爆发！多股连续涨停！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/29492727.SHTML</code></p>
<h3>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/31403828.SHTML</code></p>
<h3>外资：中国股市远未达到泡沫水平
</h3>
<p>100坦克首次亮相，解读来了！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/86941512.SHTML</code></p>
<h3>美国IPO的黄金窗口期到来！从加密到消费，多家企业扎堆秋季路演
</h3>
<p>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/15746161.SHTML</code></p>
<h3>永辉超市上海11家门店完成“胖改”，初步实现区域整体盈利
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/76948282.SHTML</code></p>
<h3>市场策略师：金价4000美元银价50美元在望
</h3>
<p>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/42548338.SHTML</code></p>
<h3>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
</h3>
<p>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/86934594.SHTML</code></p>
<h3>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
</h3>
<p>一银行聘任副行长！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/76616260.SHTML</code></p>
<h3>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
</h3>
<p>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/09177289.SHTML</code></p>
<h3>华电：甘肃2.5GW光伏基地招标！
</h3>
<p>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/20371601.SHTML</code></p>
<h3>创胜集团-B早盘拉升逾28% 中期净亏损同比收窄17.9%
</h3>
<p>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/19457272.SHTML</code></p>
<h3>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/86593728.SHTML</code></p>
<h3>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
</h3>
<p>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43724648.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持中国飞鹤(06186)“增持”评级 指公司市场份额持续提升 品牌及渠道优势稳固
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/65838496.SHTML</code></p>
<h3>钢市半月谈：由PMI看9月钢铁市场
</h3>
<p>创业板人工智能反复活跃，中际旭创逆市涨超3%！机构：三重逻辑下，光模块龙头有望继续提升估值
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/18279496.SHTML</code></p>
<h3>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/50371662.SHTML</code></p>
<h3>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
</h3>
<p>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
<br><br> | 来源：<code>wap.hmmdhb .cn/blog/43605063.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日13时27分05秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>